we are looking at the GNU image
GNU irudiari begira gaude
manipulation program and just before
manipulazio programa eta lehenago
just during the break we took this
atsedenaldian hau hartu genuen
picture and we're gonna turn this into
argazkia eta hau bihurtuko dugu
an amazing thumbnail for YouTube that is
thumbnail harrigarria da YouTube-rentzat
going to pop now if you're not a
pop-ra joango zara orain ez bazara
youtuber it's okay you're gonna learn
youtuber ondo dago ikasiko duzula
some really neat strategies today in
gaur egun estrategia txukun batzuk
order to do some editing in this free
edizio honetan doako edizioren bat egin ahal izateko
visual editor this photo editor called
argazki editoreari deitu dio argazki editore honek
the GIMP or GNU image manipulation
GIMP edo GNU irudien manipulazioa
program you can download it absolutely
Programa erabat deskarga dezakezu
free for Windows Mac and Linux at
doako Windows Mac eta Linux-en
gimp.org let's get right into it okay so
gimp.org ongi joan gaitezen ondo
one of the things that we need to do is
egin behar dugun gauzetako bat da
we need to cut ourselves out of this
honetatik moztu behar dugu
picture so all I'm going to do is I'm
argazkia, beraz, egingo dudan guztia da
going to use this lasso marquee which
lasso marka hau erabiliko du
they call the free select tool and I'm
hautatzeko doako tresna deitzen diote eta ni naiz
gonna click a single point at the bottom
beheko puntuan klik bakarra egin beharko duzu
of my arm here and as I follow along see
nire besoa hemen eta jarraian ikusten dudan moduan
it's a straight line Henry yes I can
zuzen bat da Henry bai, ahal dut
actually click on points and trace
benetan egin klik puntuan eta arrastoan
around my torso really really easily now
nire enborraren inguruan oso erraz orain
if I mess up like that I can actually
horrela nahasten banaiz benetan ahal dut
move these lines perfect so it's like a
lerratu lerro hauek perfektu gisa
nice little pen tool I can kind of like
Luma tresna txiki polita
cut things out or something
gauzak moztu edo zerbait
exactly oh so we actually want to be
zehazki, beraz, benetan izan nahi dugu
able to cut each of us out of this photo
gutako bakoitza argazki honetatik mozteko gai
well that's just a really really quick
oso azkarra da, benetan
job I'm doing this really really quickly
lana oso azkar egiten ari naiz
on the air so that this doesn't take up
airean, hau ez dadin
all of our time but you can take it as
Denbora guztian baina har dezakezu
much time as you want to do this yeah
hau egiteko denbora asko nahi duzu, bai
we're just gonna get around here I don't
Ingurura joango gara, ez dut
wanna have a little bit of a flat head
buru laua pixka bat nahi duzu
there so I'm just gonna fix that don't
horregatik ez dut hori konpontzen
you love that you can do that in the GNU
maite duzu hori egin dezakezuela GNUn
image manipulation program so I mean if
irudiak manipulatzeko programa, beraz, esan nahi dut
I I've done that by accident I can grab
Kasualitatez har dezaket hori egin dut
this point and bring it back in
puntu hau eta ekarri berriro
excellent see that I can go back to this
bikain ikus dezaket honetara itzuli ahal izatea
point bring it back in so it's as easy
ekarri itzazu atzera berriro
as that going around me okay nice and
nire inguruan gertatzen den bezala polita eta
easy brilliant right okay I got me I'll
Erraza liluragarria, ados
just do that boom hit enter and now
besterik ez boom hori hit sartu eta orain
ctrl-c ctrl-v I've created a new
ctrl-c ctrl-v Sortu berri bat sortu dut
floating selection I'm going to right
aukeraketa flotagarria eskuinera noa
click and go layer to new layer now if I
egin klik eta joan geruza geruza berrira orain
turn off that background layer it's just
desaktibatu atzeko geruza hori besterik ez da
Robbie yeah so now I'm gonna get the
Robbie bai, beraz, orain lortu egingo dut
next guy so this
hurrengo tipoa beraz
the Jeff is behind me so I don't have to
Jeff nire atzean dago, beraz ez dut egin beharrik
trace around my arm I can just start
nire beso inguruan arrastoa hasi besterik ez dut egin
anywhere in my arm okay and trace around
edozein lekutan nire besoan ondo eta arrastorik
Jeff here we go nice face there death by
Jeff hementxe dugu aurpegi polita heriotza
the way thank you I said smile and he's
bidea eskerrak irribarre esan nion eta bera da
so happy yeah happy to be here
hain pozik bai pozik hemen egoteko
make sure you can curvature of the hair
ziurtatu ilea kurbaturik duzula
right oh yes it's so much easier when
ez, bai, askoz errazagoa da
you're bald if you got spiky hair you're
ilea duzu belarra ilea baduzu
gonna have trouble with this I could
Ahal izango nuen arazo honekin
just use the round circle marquee and it
besterik ez erabili borobil-markako marka eta it
would do just fine there we go see how
ondo egongo litzateke hara non ikusiko dugun
easy that one was enter and now back to
erraza zen sartzea eta orain itzultzea
the first layer I don't want to copy on
kopiatu nahi ez dudan lehenengo geruza
my layer I want to copy on the bottom
nire geruza behealdean kopiatu nahi dut
layer control C control V right click
geruza kontrola C kontrol V klik eskuineko botoiarekin
layer two new layer now turn it off
geruza bi geruza berri orain desaktibatu
that's what we have well I can turn off
hori da ondo daukagula itzali dezaket
Jeff oh I can turn off me or two
Jeff, ni edo bi itzali ditzaket
separate layers that's healthy
geruza osasuntsuak bereiztea
now let's go over to Henry see how
Orain joan gaitezen Henryra nola ikusi
quickly this can be done again we're
azkar egin daiteke berriro
using the lasso marquee aka free select
lasso markes aka free select erabiliz
and we'll trace around Henry like a pro
eta Henryren inguruan arituko gara profesional moduan
yeah it's good thing I got my hair cut
Bai, gauza ona da ilea moztea lortu dudala
as you're doing this Yeti wizard is
Yeti morroi hau egiten ari zaren bezala
asking you in the chat room wouldn't you
txat gelan eskatzea ez zenuke nahi
want to use the feather to selection to
nahi duzun luma hautatzeko
smooth the edges to the cut or something
leundu ertzak ebakira edo zerbaitetara
like that if you wanted to get that
horrela lortu nahi bazenu
precise no not in this case because
zehatza ez kasu honetan ez delako
we're not that's not what we're doing so
ez gara hori da egiten ari garena
what we're doing is we're creating a
zer egiten ari garen da
border I'm gonna show you how this works
ertzainak nola funtzionatzen duen erakutsiko dizuet
I've got Henry and I'm gonna control see
Henry dut eta nik kontrolatuko dut
now what what was being asked there as
orain zer eskatzen zen han
if I should feather it and give it a
lumatu behar banu eta eman
softer edge no I don't want that in this
ertz leunagoa ez dut ez dut nahi honetan
case I want a hard edge on these photos
Case Ertz gogorra nahi dut argazki hauetan
so now it looks like that okay claire's
beraz, orain ondo dago
Henry oh there's Jeff there's me okay
Henry, ez dago Jeff, ni ondo dago
see how quick and easy that is so now
ikusi zein azkar eta erraza den orain
I'm going to go to my layer and I'm
Nire gerrira joango naiz eta nago
gonna right click on the layer you're
Egin klik eskuineko geruzaren gainean
gonna understand why I don't want to
ulertuko dut zergatik ez dudan nahi
feather
luma
I'm going to go alpha to selection and
Alfa aukeraketetara joango naiz eta
now it's actually going to select me
Benetan hautatuko nau orain
perfectly now I'm going to right click
primeran egin klik eskuineko botoiarekin
and I need to go layer layer to image
eta geruza geruza irudira joan behar dut
size okay so that now see how the orange
tamaina ondo, beraz, orain ikusiko duzu laranja
box is around me yeah if I go layer
kutxa nire inguruan dago, bai, geruza joango banaiz
layer to image size that orange box is
geruza laranjaren tamainaren irudiaren geruza
now the image
orain irudia
sighs so now because i right-clicked on
hasperen egiten du, beraz, egin klik eskuineko botoiarekin
my lair and chose alpha to selection i
nire ganadua eta alfa aukeratu nuen i aukeratzeko
am perfectly bordered okay so now i'm
ondo mugatuta nago, beraz, orain nago
gonna right click and go select grow and
egin klik eskuineko botoiarekin eta hautatu hazi hazten eta
let's try this is 50 100 pixels wide so
Dezagun saiatu hau da 100 100 pixel zabal
I'm gonna try 30 pixels and hit enter
30 pixel saiatuko naiz eta sartu sartuko dut
you're gonna see that layer that
geruza hori ikusiko duzu
selection grow around me okay
aukeraketa nire inguruan hazten ados
okay see that so now I'm gonna go one
ados ikusi hori orain joango naiz
layer below me which is the Jeff layer
geruza nire azpian, Jeff geruza da
and I'm going to right click and go new
eta egin klik eskuineko botoiarekin eta berria joango naiz
layer feel like this is some hierarchy
geruza hau hierarkia bat bezala sentitzea
of the show ok so I've created a new
ikuskizuna ondo dago eta beraz berria sortu dut
layer which is absolutely blank and I'm
geruza guztiz hutsik dago eta naiz
gonna write I'm gonna actually first
lehen idatziko dut benetan
click on here make sure that I've got
egin klik hemen ziurtatu dudala lortu dudala
white selected and right click and then
zuri hautatuta eta egin klik eskuineko botoian eta ondoren
fill with the white color so now I've
kolore zuriz bete orain
got this perfect board or right around
taula perfektu hau edo inguruan
me yeah see that so if I turn off my
Bai, hori bai, nire izena itzaltzen badut
layer it actually looks like that okay
geruza benetan ondo dagoela dirudi
but it's 30 pixels bigger than me okay
baina ni baino 30 pixel handiagoa da
awesome oh now I'm gonna do the exact
ikaragarria, orain egingo dut zehatza
same thing to Jeff I'm gonna go alpha to
Gauza bera Jeff alfa joango naiz
selection right click layer layer to
aukeraketa egin klik eskuineko botoia geruza geruzan
image size right click select grow
irudiaren tamaina klik eskuineko botoian hautatu hazten
because I want to make that that border
muga hori egin nahi dudalako
him
zion
yeah that's election now I'm gonna go to
Bai, hauteskundeak izango ditut orain
Henry's layer one layer below Jeff
Henryren geruza Jeff azpian dago
create a new empty layer right click
sortu klik hutsarekin geruza huts berria
Edit fill ok see what's happening there
Editatu ondo ados zer gertatzen ari den ikusteko
now gonna go to Henry same thing what am
orain joango naiz Henryrengana
I gonna do Oh what did I just have I
Zer egin besterik ez nuen egingo Oh!
right clicked on something alright Jeff
eskuinean egin klik zerbait ondo Jeff
tell me what I'm gonna do I'm gonna
esaidazu zer egingo dudan
right click I'm gonna go alpha to
egin klik eskuineko botoia alpha to
selection then what's next I'm gonna
aukeraketa ondoren zer egingo dut
right click and I'm gonna go layer layer
egin klik eskuineko botoiarekin eta geruza geruzara joango naiz
to image size yep okay now I'm gonna
irudiaren tamaina ondo ados orain noa
right click select grow by 3030 same for
egin klik eskuineko botoiarekin hautatu hazten 3030 berdinarako
each guy and then I'm gonna go one layer
tipo bakoitza eta gero geruza bana joango naiz
below and I'm gonna create a new layer
azpian eta geruza berri bat sortuko dut
and then I'm gonna fill my marquee with
gero karpa beteko dut
white ok so now you've seen it on
zuria ondo orain ikusi duzu
YouTube we've got this perfect border
Youtube muga perfektua lortu dugu
around each of us it's beautiful right
gutako bakoitzaren inguruan ondo dago
within the image see that okay now I'm
irudiaren barruan ondo dagoela orain nago
gonna blur that background a little bit
atzeko plano hori pixka bat lausotuko du
so I'm gonna go back to the background
beraz, atzealdera itzuliko naiz
layer I'm gonna go right click and go
geruza eskuineko botoiarekin klik egin eta joango naiz
filters
iragazkiak
blur Gaussian blur
lausoa Gaussian lausotzea
you know what I actually prefer the
badakizu zer nahiago dudan
legacy blur feature so blur I think it's
ondarea lauso funtzioa hain lausoa uste dut
just a little a feeling yeah well this
sentsazio apur bat, bai, hau
is the one that it's included though so
hala ere, sartutakoa da
let's let's increase the size of the
dezagun areagotu tamaina
blur let's see what that's gonna do for
lausoa ikus dezagun zertarako egingo dugun
my background see how it's just kind of
nire aurrekariak nolakoak diren ikusiko du
bringing the focus off of that I don't
Nik ez dudan hori fokua ekartzen
want it to be too stark I just want to
nahi nukeena ere nahi dut
bring us out of the photo a little bit
atera iezaguzu argazkitik pixka bat
see that is there we go
ikusi hor goazen
okay next step so there I've got a bit
ondo hurrengo urratsa beraz pixka bat lortu dut
of a blur on that background next step
hondo horren lauso bat hurrengo urratsean
I'm going to right click and I'm gonna
Klik egin beharko dut eskuineko botoiarekin eta banoa
go image canvas size now what do we know
joan irudiaren mihise tamaina orain zer dakigu
about our thumbnails we need to make
egin behar ditugun gure miniaturei buruz
sure that they are proportional sixteen
ziur hamasei proportzionalak direla
over nine so 1920 by 1080 is a
1920 baino gehiagoko bederatzi baino gehiago 1920 da
traditional 1080p video dimension now if
1080p bideo tradizionalaren dimentsioa orain bada
we don't size our image correctly to
ez dugu gure irudia behar bezala tamainatzen
sixteen over nine we're gonna have black
Bederatzi eta hamasei urtetik gorakoak beltzak izango ditugu
bars either on the top and bottom or the
barrak goialdean edo behealdean edo
left and right of our thumbnail yeah so
ezkerreko eta eskuineko gure thumbnail da, beraz
because this is for YouTube we're gonna
hau YouTube-ri ekingo diogu
I'm gonna actually just copy the width
Benetan zabalera kopiatu besterik ez dut egingo
so what I've done is I've got an image
beraz, egin dudana da irudia daukadala
canvas size and copy the width that's
mihisearen tamaina eta kopiatu duen zabalera
where I'm going to start so just double
non hasiko naizen beraz bikoitza
click and ctrl C now I'm gonna go 1920
egin klik eta ctrl C orain joango naiz 1920ra
and make a mental note of two nine one
eta bi bederatziko buruko ohar bat egin
six so ten eighty then I'm gonna turn on
sei beraz hamar laurogeita orduan piztu egingo naiz
this link between them and then re paste
bien arteko lotura hau eta gero berriro itsatsi
my width there we go okay so this is
nire zabalera han ondo joango gara, beraz
already sixteen over nine perfect it is
dagoeneko hamasei urtetik gorako bederatzi perfektua da
perfect excellence because the it still
bikaintasun bikaina, oraindik ere
remained with a height of 29 16 so I
29 16 altuerarekin geratu nintzen, beraz
don't need to rescale this at all re
ez duzu berriro saltzen berriro
crop the the canvas now while you were
laborantza mihisea orain zinen bitartean
doing that you have you Izzard asked
Hori eginez gero, galdetu diozu Izzardek
another question open that room and
beste galdera batek gela hori ireki zuen eta
wanting to know the significance of
esanahia zein den jakin nahi izatea
using the different sizes of the layers
geruzen tamaina desberdinak erabiliz
between the image size versus the
irudiaren tamainaren eta bertsioaren artean
selection size and as I see it and
hautaketaren tamaina eta ikusten dudan moduan eta
correct me if I'm wrong on this one if
zuzendu iezadazu oker nagoen honetan
you went by the selection size you
hautaketaren tamaina joan zara
wouldn't be able to then do the
ezin izango duzu orduan egin
expansion of 30 pixels because the
30 pixelen hedapena
selection size is to what you cut
hautaketaren tamaina mozten duzunari dagokio
whereas we mean when we when we change
aldiz, noiz aldatzen garen esan nahi dugu
the layer to the image size that's right
geruza ondo irudiaren tamainaraino
so that when you do the outside then you
beraz, kanpotik egiten duzunean, zu
have more to work with is that correct
gehiago lan egitea da hori zuzena da
can I explain so I presentation
aurkezpena egin dezaket?
I've taken no not wrong just let me
Ez dut gaizki hartu, utzi nazazu
explain it in a real easy-to-understand
azaldu ezazu ulertzeko benetako erraza
way
modu
so when I cut out me okay as an example
adibide gisa moztu nindutenean
or we cut out you now I copy you to the
edo zuri mozten dizkiogu orain kopiatu egiten zaitut
clipboard and paste so now the layer
arbela eta itsatsi orain geruza
ends right here right so now if I grow
Hemen bukatzen da, beraz, oraintxe bertan hazten banaiz
30 pixels
30 pixel
it goes beyond there it's gonna go
haratago doa, hara joango da
beyond the no not the selection the the
ez hautapena ez haratago
selection is going to go beyond the the
aukeraketa haratago doa
border of the layer right so now when I
geruzaren ertza oraintxe bertan
fill it's gonna get cut off 30 pixels
bete, 30 pixel moztuko ditu
above your head right yeah because the
zure burua gainean, bai, bai
white is now higher you're outside of
zuria orain handiagoa da kanpoan zaudela
the layer right okay
geruza ondo dago
so by making the layer fill the entire
geruza osoa betez gero
canvas size now we can then go beyond 30
mihisearen tamaina 30etik haratago joan daiteke
pixels beyond the top bottom left right
goiko aldean ezkerreko eskuinera dauden pixelak
edge of the layer of the image it's what
irudiaren geruzaren ertza zer da
I matter guys didn't say it that way all
Niri axola zait mutilek ez dutela horrela esan
right so there we go folks there's our
Oraintxe bertan joaten gara jendeak gurea da
image for the thumbnail but we need to
irudiarentzako irudia, baina behar dugu
have text okay and there's you've got
testua ondo dago eta baduzu
text on your shirt yeah so there's a way
kamisetaren testua bai, beraz, badago modu bat
to do this that YouTube just loves let's
Horretarako YouTube maite dugula
grab let's try the impact font to start
har dezagun inpaktu letra probatzen hasteko
so I've selected the text tool here and
beraz, hemen aukeratu dut testu tresna
then I've selected my font and I'm gonna
ondoren, nire letra-tipoa hautatu dut eta banoa
scroll and see if we can find impact
joan eta ikusi inpaktua topatzen dugun
let's see it's a little hard to scroll
ikus dezagun apur bat korritzea
can you not just hit I to go to up does
ezin duzu jo bakarrik I up to does
not work that way probably no I wouldn't
horrela ez lan egitea ziur asko ez nuke
shake it's not an order yeah I don't
astindu ez da agindua, ez dut
have impact what which is fine if I
Eragina zer den ondo baldin badut
don't have the MST because I'm on Linux
ez daukat MST Linuxn naizelako
so if I don't have Microsoft fonts
beraz, Microsoft letrarik ez badut
installed it's okay impact is one that
instalatu ondo dago inpaktua
is definitely going to work well for
ondo funtzionatuko du, zalantzarik gabe
this but what I'm gonna do is I'm going
hau baina egingo dudana da noa
to create a text box let's actually put
jar ditzagun testu kutxa bat sortzeko
this on a top layer so I'm gonna create
hau goiko geruza batean sortu behar dut
a new layer there we go and let's just
geruza berri bat dago, joan gaitezen
find a font that we like okay there we
ondo dago gustuko dugun letra tipo bat aurkitzea
go just create that like that and let's
joan zaitez horrela sortu eta goazen
call this episode seven
deitu pasarte honi zazpi
inch raspberry pi scream just like that
hazbeteko mugurdia pi garrasi horrela
okay so now it's this very very little
ados, beraz orain oso gutxi da
text I'm gonna make that a lot bigger
Testua askoz handiagoa izango dut
let's try 200 point that's a or 200 pix
saiatu dezagun 200 puntu hori da edo 200 pixel
it's still too small 500 a little bit
500 txikia da oraindik
too big dream yeah
Amets handiegia bai
350 well I'll just kind of use the arrow
350 ondo gezia mota besterik ez dut erabiliko
here to go down but now let's let's find
hemen jaisteko, baina orain aurki dezagun
a font that we like so I'm actually
Benetan gustatzen zaigun letra tipo bat da
gonna go up to the top right here so
goialdera gorantz joango naiz beraz
that I can click on one font and then
letra tipo batean klik egin dezakedala eta gero
use my arrow key to move down see that
erabili nire gezia tekla beherantz ikusteko
okay so I kind of like that that's San
ados, beraz, horrelakoa da
serif bold italic and then I'm gonna
serif bold bold eta gero noa
just make it so that it all fits on one
egin ezazu dena bat datorren moduan
line so I'm just gonna go down down down
lerroa, beraz, behera joango naiz
down down down down mm-hmm
behera behera behera mm-hmm
till we get there almost there
ia-ia iritsi arte
honey i shrunk the text no that was
ezti hori testua txikitu dut
there
ez
come on baby I called 350 I think it's
etorri haurra 350 deitu dut uste dut
gonna be close
hurbil egongo da
oh we're at 375 it's gonna be different
oh 375 gara, desberdina izango da
depending on the resolution of your
zure ebazpenaren arabera
image so the numbers that we're using
irudia erabiltzen ari garen zenbakiak
for the size of the font 342 so close
hain hurbil dagoen 342 letraren tamainarentzat
within seven but let's go down to let's
zazpi barruan baina goazen
try 325 because we need a little bit of
saiatu 325, pixka bat behar dugulako
space on the edge now I'm gonna change
Ertzean dagoen espazioa orain aldatu egingo naiz
that font to white so there we go and
letra hori zuriraino joango gara, beraz
I'm gonna position that just down here
Hemen kokatuko dut
okay now here's where things get a
ondo orain hemen gauzak lortzen dira
little interesting I'm gonna again
apur interesgarria berriro noa
right-click on my font and go alpha to
egin klik eskuin botoia nire letra-tipoan eta joan alfa-ra
selection and this is cool because
aukeraketa eta hau oso ona delako
without rasterizing the font I've
Daukadan letra tipifikatu gabe
created a selection of the font no I'm
Ez naiz letra-tipoaren aukeraketa bat sortu
not using like the magic wand selection
makila magikoen hautaketa bezala ez erabiltzea
tool or something silly like that no I'm
erreminta edo antzeko zerbait, ez naiz
actually selecting the Alpha of the of
benetan, alfa - ren hautaketa
the the font so now I can right click
letra-tipoari esker, egin klik eskuineko botoiaz
and I can go select grow
eta hazteko aukera joan dezaket
let's try 30 again and now one layer
saiatu berriro 30 eta orain geruza bat
below right click and go new layer and
eskuin azpian klik egin eta geruza berrira joan
this time we're gonna fill black our
oraingoan beltzak beteko ditugu
foreground color there we go so now it
lehen planoko kolorea hara eta hona joango gara
just pops right out so now on that black
oraintxe bertan agertuko da beltz horretan
layer I can right click again and go
geruza berriro egin dezaket klik zuzen eta joan
filter light and shadow
iragazi argia eta itzala
let's use a legacy drop shadow I'm gonna
Utzi dezagun ondarearen itzal itzala
turn off allow resizing because we don't
desaktibatu baimendu tamaina aldatu ez dugulako
want it to mess with our dimensions of
nahi ezazu gure dimentsioekin nahastea
the image I'm going to turn off the
itzali egingo dudan irudia
offset and set my blur radius to 50
desplazatu eta nire lausotze erradioa 50-ra ezarri
pixels and the opacity - let's try it in
pixelak eta opakutasuna. Saia gaitezen
like 90 and then hit OK there we go
90 bezalakoa eta ondoren Ados joatea hara joango gara
we've just got like a subtle kind of
mota sotil bat besterik ez dugu lortu
pop-out glow there nice there you have
pop-out dirdira han polita duzu
it so there's our thumbnail folks very
beraz, oso txikia da gure jendea
cool all done all done through the GNU
cool GNU bidez egindako guztia
image manipulation program and you might
irudiak manipulatzeko programa eta baliteke
have thought that putting a border
pentsatu dute muga jartzea
around everybody was gonna be a lot of
inguruan denek asko izango ziren
work yeah it's actually super simple so
lan bai, oso erraza da, beraz
they're you know you can take it one
badakizu bat har dezakezula
step further and you can say you know
urrats bat harago eta badakizula esan dezakezu
what I want to change the background so
atzeko planoa aldatu nahi dudana, beraz
you can turn off that background layer
atzeko geruza hori desaktiba dezakezu
and pop us on a different background and
eta atera gaitzazu beste jatorri batean eta
be quite Hawaii that's fine by me but
nahiko Hawaii oso ondo nago baina
quite quite typically what folks will do
nahiko jendeak egingo duena
is they'll grab two shades of the same
bi tonu bereziak hartuko dituzte
color and create a new layer down here
margotu eta sortu geruza berria hemen
and let's get it go okay and then let's
eta utz dezagun ondo eta gero dezagun
use a gradient and we'll change this to
erabili gradiente bat eta hau aldatu egingo dugu
a radial shape and let's grab it from my
forma erradiala eta har dezagun niregandik
teeth over to here you know and do
hortzak hemen ezagutzen eta egiten dituzu
something like that you've seen that
horrelako zerbait ikusi duzu
kind of thing happen as well yeah I can
Gauzak horrela gertatuko dira, bai, ahal dut
reverse that so behind my head is the
Alderantziz nire burua atzean dago
lighter of the two colors there we go
Bi koloreetako argia joaten gara
again the top layer the glows behind you
berriro goiko geruza zure atzean dirdira
exactly you want me to put your arm in
zehazki, besoa sartu nahi didazu
front of my arm
nire besoaren aurrean
that's a GNU image manipulation program
hori da GNU irudiak manipulatzeko programa
check it out at gimp.org it's absolutely
begiratu gimp.org helbidean guztiz
free no matter what platform you're on
dohainik zer plataforma ari zaren
go grab it very nice
zoaz oso polita
[Music]
[Music]